Próximamente...
Hemos engañado un poco al sistema para que permita un
campo de descripción de texto cuando enviamos datos.
Esto, por supuesto, es posible gracias a nuestro
método establecer descripción de texto,
que añadimos para poder ejecutar NL dos b r en
cualquier descripción que se envíe a nuestra api.
Esto significa que el usuario envía un campo
de descripción de texto cuando está editando
o creando un tesoro, pero
luego, cuando está leyendo,
le devolvemos un campo llamado
descripción y eso es totalmente legal.
Está permitido tener diferentes campos
de entrada frente a campos de salida,
pero en este caso sería un poco más
guay que ambos se llamaran descripción.
Así que la pregunta es, ¿podemos controlar
cuál es el nombre de un campo en el serializador?
La respuesta es, sin ninguna
sorpresa, mediante otro atributo.
Éste se llama nombre serializado.
Y podemos pasarle la descripción.
Esto no cambiará cómo se lee el campo,
pero ahora si actualizamos esta página y
miramos la ruta put, sí, ahora
podemos enviar la descripción.
Muy bien, ¿qué pasa con los argumentos
del structor en nuestra entidad N?
Porque uno, por ejemplo, cuando
hacemos una petición post,
sabemos que está utilizando nuestros métodos
Setr para establecer todas estas propiedades.
Así que veamos qué ocurre si
eliminamos el método set. Así
que busca set nombre y eliminemos esto
y en su lugar busca el constructor
y añadiremos un argumento
de cadena nombre allí.
Y entonces esta flecha
nombre es igual a nombre.
Si lo piensas desde una perspectiva orientada
a objetos, este campo no se puede establecer
cuando se crea el objeto, pero
después sólo es de lectura.
Diablos, si quisieras ponerte
realmente extravagante,
podrías incluso añadir sólo
lectura a la propiedad ahora mismo.
Así que es sólo lectura dentro de php.
Y veamos cómo se ve en nuestra documentación.
Si abres la petición de publicación, parece
que aún podemos enviar un campo de nombre.
Así que vamos a probarlo.
Vamos a probarlo.
Hablemos de ese slinky gigante.
Tenemos factor cool 8 y veamos qué pasa.
Pulsa ejecutar y funcionó.
Y puedes ver en la respuesta que se ha
establecido el nombre, ¿cómo es posible?
Si bajas y miras el punto final put,
verás que aquí sí anuncia nombre,
pero veamos que mi ID era cuatro.
Así que vamos a probar esto.
Digamos ID cuatro.
Y cuando se ejecuta aquí, no cambia.
Así que es sólo lectura en nuestro código
y también es sólo lectura en nuestra api.
Pero, ¿cómo ha funcionado en
absoluto la petición de publicación?
Si no tenemos un setter, la respuesta es que el
serializador es lo suficientemente inteligente
como para establecer argumentos constructores,
pero la coincidencia se hace por nombre.
Así que el hecho de que este
argumento se llame nombre
y la propiedad se llame nombre es lo que
hace que esto funcione como mira, mira esto.
Cambiemos este argumento por
nombre tesoro en ambos puntos.
Anuncia sobre refrescar y echa
un vistazo a nuestro post ruta.
El campo ha desaparecido. La
plataforma APM ve que tenemos un campo nombre
de tesoro que podría ser, que podría enviarse,
pero como nombre de tesoro no
corresponde a ninguna propiedad,
ese campo no tiene ningún
grupo de serialización.
Y por eso no se utiliza realmente.
Así que voy a volver a
cambiarlo por nombre. Así,
al utilizar nombre, va y mira
la propiedad nombre y lee
y utiliza los grupos de serialización de
ella para averiguar si debe establecerse.
Ahora todavía hay otro problema
con los argumentos del Estructor
que quiero que tengas en cuenta.
Así que vuelve a probarlo en la ruta post.
En realidad déjame refrescar para asegurarme
de que tenemos la documentación fresca.
Así que vamos a suponer que
nosotros, ¿qué pasa si el U,
nuestro usuario en realidad no pasa
un nombre en absoluto y se ejecuta?
Puedes ver que se emite con un código de
estado 400, pero no es un error muy bueno.
Dice que no se puede crear una instancia del
tesoro dragón a partir de datos serializados
porque su construcción requiere
un parámetro de nombre.
Así que no es un gran error el que
quieren mostrarte para que lo utilices.
O lo que realmente quieres es permitir
que la validación se encargue de eso.
Hablaremos de la validación dentro de un
rato, pero para que la validación funcione,
el serializador tiene que ser capaz
de hacer realmente su trabajo.
Así que en este caso, lo que voy a hacer es permitir que el argumento
nombre sea opcional y luego , dentro de unos minutos, hablaremos
de la validación
y añadiremos validación para
asegurarnos de que se establece.
Pero eso nos dará un error de validación
mucho mejor que este error de aquí.
Así que si lo intentamos de nuevo,
ahora mismo es un error peor.
Es un error 500 porque
falla en la base de datos.
Pero la cuestión es que ha
permitido crear nuestro objeto.
Y en unos minutos, una vez que
añadamos reglas de validación,
verás el aire tan bonito
que conseguimos aquí.
Muy bien, a continuación, para ayudarnos mientras
desarrollamos, vamos a añadir un rico conjunto
de accesorios de datos, luego vamos a
disfrutar y jugar con una gran característica
que la API Platform nos da de
forma gratuita Page Nation.